общее описание: 
приложение для просчета строительных комплектующих, таких как подоконники, отливы, козырьки - а именно их общий метраж, цену.

- должен быть хедер для навигации.
- на главной страничке должно быть 3 инпута (возможно по ходу дела добавятся еще + возможно <селект>) и кнопка "add" для добавления введенных данных.
- при нажатии на "add" элемент с введенными данными добавляется ниже и так каждый новый элемент добавляется ниже (как в ToDoList программках).
- возможность редактировать каждый уже введенный элемент (есть кнопка для редактирования).
- возможность удалять каждый уже введенный элемент (есть кнопка для удаления).
- ниже на странице должен считаться общий метраж (погонные метры, количество) на основании введенных позиций.
- возможность сортировать список по возрастанию, по убыванию, возможность убирать дубликаты.
- добавить денежную составляющую: вводить цену за метр, и на основнии этого возможность считать общую сумму введеных позиций.
- сделать что-то на подобие коммерческого предложения - возможность сохранения то ли картинкой, то ли pdf, то ли таблицей, возможность распечатать более менее красиво. пока не знаю что из этого я смогу реализовать.
- можно реализовать возможность выбора производителей вводимых комплектующих.
- возможность оптимизации производства (просчитать как можно сделать минимальный отход при порезке на основании введенных данных). пока не знаю как я такое могу реализовать.
- реализовать график/диаграму, например, показать в процентах каких введенных позиций больше по сравнению с другими.